カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
-오늘의 과제, 고로케-
오늘은 기름을 쓰는 요리이니까
모두들 장난치거나하지 말고
-오늘의 과제, 고로케-
열심히 해주세요
네!
주술 카드?
요즘 대단히 유행하고 있대
뭐야, 주술 카드라는 거?
성적이 오른다든지 다이어트라든지 연애라든지...
카드에 여러가지가 써있어서
그 카드를 가지고 있는 것만으로도
바라는 일이 이루어지는 거 같아
마키 언니의 가게에서 팔고 있대
사쿠라짱, 107도가 되었어요
사쿠라짱, 괜찮아요?
괜찮아
하지만 튀김가루가 지글지글하는게 왠지 무서워서
냄비 가장자리에서 미끄러뜨리듯이 넣으면
튀김가루는 튀기지 않아요
잘 될까...?
요리 잘하는 사쿠라짱 이라면 꼭 잘 될거예요
으 으응.. 해볼께
사쿠라, 냄비에서...!
아앗 어쩌지 어쩌지 뭐야 뭐야 어떡해 무서워~!!!
괜찮니?
네
모두들도 기름을 쓰는 요리는
온도가 너무 올라가지 않도록 충분히 주의하세요!
네~!
다친데 없으세요?
응. 아무데도 없어
메이린짱, 불 꺼줘서 고마워
키노모토
저, 저... 다음부터 조심할께
그... 마키 언니의 가게라는 거 어디에 있어?
사쿠라와 주술 카드
고맙습니다
아, 안녕하세요
어서와
저 저, 주술...
주술...
아 그 카드말이구나
많이 있어
뭐가 필요한걸까?
여...여여연....
응?
슬슬 끓는거 같네
응
살짝 집어넣으면 괜찮단다
사쿠라
괜찮니?
미안해요
됐어요
오늘은 내가 하지
어떻게 그렇게 잘 하셔요?
괜찮아요
사쿠라도 그동안 익숙해질 거야
으음... 그럴까...
다녀왔습니다
어서와요
오옷, 잘먹겠습니다
오빠 예의없어!
이거 네가 만든거야?
아빠가...
그럼 괜찮구나
무슨 뜻이야!!!
안녕하세요!
안녕~
튀김 연습은 어땠어요?
그래요?
하지만 사쿠라짱 이라면 꼭 능숙하게 될거예요
응... 아, 나오코짱 안녕~
안녕...
왜그래? 기운없네?
오늘 체육... 뜀틀이니까
그래도 지난번엔 한번도 성공 못했지만, 오늘은 힘낼께
힘내!
응원 할께요!
예상대로네요
다음, 리 메이린!
네!
뭐 이정도 당연하지
다음, 야나기사와
아, 네...
나오코짱 힘내!
열심히 연습했구
카드에게 빌었으니까
절대로 넘을 수 있어!
카드?
해냈다!
잘했다
이 카드 덕이야
사쿠라짱..
크로우 카드랑 똑 닮았어
이게 주술 카드예요?
응! 뜀틀시험 걱정되어서 어제 사왔어
치하루짱도 갖고 있어?
응
정말 크로우 카드랑 닮았네요
응...
메, 메이린도 볼래?
그... 그런 카드에 흥미 없어
벌써 슬슬 수업 시작하는군~
와 귀여워
와아 진짜 많다!
요리 카드 있으면 좋겠네요
연애 카드도 있다고도 했었지?
네
고맙습니다~
메이린짱!
사쿠라짱, 토모요짱 어서와요
안녕하세요
메이린짱도 카드 사셨어요?
나, 나는 별로...
너희들도 카드 사러 온거니?
네
저...
요리가 능숙해지는 카드는 있어요?
요리는 확실히...
미안해
아까까지 있었는데 오늘은 벌써 다 팔려버렸어
내일까지 들여올테니까
죄송합니다만~~
미안. 내일 또 오렴
아, 나는 별로...
특히 샤오란은 내꺼니까...
연애 카드같은 거 없어도 괜찮지만,
뭐 일단... 일단말야
진짜로 나하고 샤오란은 괜찮지만 말야
크로우 카드랑 닮았어
아아앙... 있잖아
이건 별로 샤오란의 마음을 의심해서가 아니라,
에 있잖아 그... 오호호호 그럼 키노모토!
뭐라구? 크로우 카드랑 똑 닮았다구?
응
그림이라든가 전부 같은건 아니지만
뭐든 바라는게 이루어진대
오늘 나오코짱도 카드 덕분에 처음으로 뜀틀 넘었구
그래서, 그 카드 사쿠라도 갖구 있어?
매진이었어
그래서 내일 또 갔다 올꺼야
사쿠라, 푸딩 만들었는데 먹지않겠니?
네~
어라? 전구처럼 생겼네
크로우 카드랑 똑 닮은 카드라...
샤오란~!
뭐야
도시락. 같이 먹자
나는 오늘 식당에서...
날씨도 좋으니깐 밖에서 먹자구
응 샤오란?
맛있어보여
다행이예요
토모요짱은 요리도 잘하네
그렇게 말씀해 주신다면 만든 보람이 있네요
다음번엔 내가 도시락 만들어올께
네
그럼 먹을까요?
사쿠라짱~!
유키토 오빠!
고로케 먹을래?
응. 토우야 집 고로케 무척 맛있네
유키토 오빠도 고로케 좋아하세요?
응. 아주 좋아해
그렇구나
으으읏..절대로 고로케 만들 수 있도록 힘내지 않으면!
역시 돌아갈 때 카드 사 가자...
어이 그렇게 당기지 마
/ 가자구
이자식..
리군이랑 메이린짱도 도시락이야?
왜 그래 샤오란?
소개할께
같은 반의 리 메이린짱
리군의 사촌에...
약혼자야
약혼자?
으 아니 저...
/ 뭐야 갑자기 부끄러워하고
샤오란답지...
아 사쿠라짱, 토모요짱!
카드 사러 왔어?
응
우리들 또 사버렸어
더 있었어?
오늘은 많이 있었어
정말?
으응
가지가지 있네요
이거예요
요리가 능숙해지는 카드
사쿠라짱?
크로우 카드의 기척이 나
아냐
전부 크로우 카드가 아냐
하지만 확실히 기척이 남아있어
마키 언니!
왜?
여기 있던 카드는 어떻게 됐어요?
방금 전에 팔린 모양이야
어떤 카드였어요?
아마... SHOT였던가...
SHOT?
쏜다는 의미예요
누가 샀는지 기억하세요?
사쿠라짱의 반 아이였다고 생각하는데...
치하루짱이랑 나오코짱이예요?
미안 거기까진 기억하지 못해요
또 올께요
사쿠라짱!
으씨 그렇게 피할 수 있어?
큰일이야!
마키 언니의 가게에 진짜 크로우 카드가 있었던 거 같은데
우리반의 누군가가 사 갔어
무슨 카든지 알아?
SHOT!
뭐라구? SHOT?!
안돼! SHOT는 공격 카드야
무심코 쏘려고 노리는 걸 말한다면
발동해서 큰 상처를 입힌다구
빨리 찾아내!
응!
치하루짱이랑 나오코짱은?
두사람 모두 보이지 않아요
FLY로 찾아볼께
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
FLY!
찾을 수 없어요...
어디로 가버린걸까
사쿠라!
케로짱
누가 샀는지 알아냈어?
아직이야
빨리 찾으라구
그렇게 말해도...
저기에...!!
메이린녀석
하필이면 그 사람 앞에서 약혼자예요 라니...
크로우 카드의 기척이다!
나오코짱!
사쿠라짱!
나오코짱이 가지고 있는 주술 카드 보여줘
응? 으응...
이것뿐이야?
응
아. 그래
치하루짱은 어디로 갔는지 알아?
곧바로 집으로 돌아간다구...
고마워, 그럼
아, 사쿠라짱...
어라?
아니었구나
치하루짱 일지도...
서둘러요
응!
있다!!
치하루짱~!
어라 왜 그래?
치하루짱이 가지고 있는
주술 카드좀 보여줬음 해
응, 좋아...
아냐, 아냐, 아냐...
나오코짱도 치하루짱도 아냐
그럼 대체 누가...
왜 그래?
아까 트윈벨에서 이 카드 산 사람 치하루들 뿐이었어?
응
그리고 메이린짱이 지나쳤던 거 정도일까...
메이린짱이?
우리들 있는지 몰랐던 거 같았는데
사쿠라짱
응
그 계집앤감
빨리 찾지 않으면...
이렇게 된 이상 나눠져서 찾는 수 밖에 없군
전 메이린짱의 집에 가 볼께요
사쿠라짱과 케로짱은
한번 더 이 주변을 찾아주세요
응, 알았어
그럼 학교에서 만나자
네
사쿠라, 빨리 가자구!
어라?
왜 그래?
리군이다...
리군!
크로우 카드의 기척이야
그래. 메이린짱이...
메이린이 크로우 카드를 갖고 있는 거야?
아직 모르겠지만...
공격 카드인 거 같으니까 위험해
무슨 카드야?
SHOT야
SHOT라구?
FLY!
타!
애송이 서둘러!
急急如律令!!
저쪽이다!
응!
학교?
이 카드로 샤오란의 마음을... 응?
있다!
저녀석 정말...
메이린짱!
샤오란!
어째서 키노모토랑 함께야?
메이린짱, 그 카드는 말야
이거?
그거 진짜 크로우 카드야
거짓말
내가 산 주술 카드인걸
정말 위험한 카드라구
빨리 내놔
뭐야 둘이서!
사랑하는 여자란 역시...
싫다니깐 나 이 카드로 샤오란의 하트를 노릴거라구!
아앗!
/ 바보!
리군!
/ 애송이!
샤오란!
애송이 뒤쪽이야
SHIELD!
사쿠라 빨리 봉인하는 거야
너무 빨라서 맞출 수 없어
어떻게든 해서 움직임을 멈추지 않으면...
리군!
샤오란!
저녀석이 노리고 있는건 나뿐이야
넌 틈을 봐서 봉인해!
하지만...
큰일이다...SHOT가 공격하는 정도가 올라갔어
그런...
안돼~!!!!
그래! 리군!!!
알았어
거울이여
너에게 향해 오는것을 튕겨내라
MIRROR!
지금이야
너의 본 모습으로 돌아가라!
크로우 카드!
MIRROR 카드로 SHOT를 되돌려 튕겨버리다니
잘 생각해냈네
참 메이린짱은?
이쪽이예요
토모요짱!
토모요짱, 언제부터 있었어?
사쿠라짱의 활약은 잘 찍어뒀어요
슬슬 넣어야겠네
됐다!
이제 괜찮아
응
주술 카드로 바라는 일이 이뤄진 건...
정말로 카드 덕분이었을까?
그건 주술도 마법도 아무것도 아냐
인간이 정말로 힘낸다면 어떻게든 된다는 거지
사쿠라 맛있어 이 고로케
됐어 내가 먹을 수 있으니깐
안돼 샤오란 상처 입었으니까...
리군, 상처는 괜찮아?
대단한 거 아냐 이런거...
샤오란 아직 식사중이잖아
키노모토
나에게...?
이번엔 너한테 크로우 카드 양보했지만
하지만 다음번엔 우리들이 이길거니깐!
고마워 메이린짱
소중히 할께
하지만 사쿠라짱...
고로케는 만들 수 있게 되었죠?
응
하지만 좀 더 잘 하고 싶고...
메이린짱이 준 거구...
기뻐
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감
이번에는 주술 카드야
사쿠라의 학교에서 대단히 유행하는 모양이야
이게 그 카드야
크기랑 무늬랑 하며, 진짜 크로우 카드랑 빼닮았네
이거에는 여러가지 종류가 있어서
각자 이뤄주는 바램이 틀리다고 하는군
하지만 여자 애들이란 진짜 이런거 좋아하는구만
어땠어?
바래는 일을 이룰 수 있는 건
자신의 마음먹기에 달렸다구
모두들 포기하지 말고 힘내
그럼!
-차화예고-
이번에 학교에서 케이크를 만들어
맛있게 만들어진다면 유키토 오빠에게 줘야지
케이크가 전부 달게 되어 버렸어
어째서?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 너무 단 요리
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!